Вариант использования: «Сделать заказ».
Описание: пользователь желает приобрести товары из корзины, получить свой заказ и осуществить платеж.
Предусловие: Покупатель находится на странице с корзиной. В корзину добавлен один и более товаров.

Основной сценарий:
1. Покупатель выбирает команду «Перейти к оформлению заказа».
2. Система открывает страницу «Оформление заказа».
Примечание: по умолчанию способ доставки – «доставка на дом».
3. Покупатель вводит адрес доставки и выбирает команду «Далее».
4. Система открывает страницу «Выбор даты доставки».
5. Покупатель выбирает дату доставки и нажимает команду далее.
6. Система открывает страницу «Выбор способа оплаты».
7. Покупатель выбирает способ оплаты и нажимает команду далее.
8. Система открывает страницу заказа со всей информацией о заказа.
9. Покупатель выбирает команду «подтвердить».
10. Система открывает страницу заказа со статусом «заказ сформирован».

Альтернативный сценарий 1:
1. Заменяет шаг 3 Основного сценария. Начинается, когда на шаге 3 Покупатель выбирает способ получения «Самовывоз».
1.1. Система открывает страницу «Самовывоз» на которой присутствует адрес и карта на которой отмечено местоположение пункта самовывоза.
1.2. Покупатель нажимает «Далее».